Abra o ibExpert, e abra o banco de dados no qual se deseja criar a tabela
Nas opçõs da barra superior, já próximo da direita, selecione a opção com o nome new table

Informe o nome da tabela(Não esqueça de fazer isso antes de confirmar a criação da tabela)

Informe os campos da tabela na área abaixo
Para inserir um campo nessa área, clique na seta para baixo enquanto estiver editando
Selecione as restrições desejadas pra cada campo.

Não se esqueça de definir a chave primaria da tabela, selecionando um ou mais campos para isso
para adicionar um campo à chave primaria, clique duas vezes na coluna PK na linha do campo.

Restrições como unique, foregin key e indices secundários serão criados posteiormente

No caso do auto incremento, ao selecioná-lo, será aberto uma janela com opções para o auto incremento. Marque a opção Create Generator, não será necessário criar o trigger ou a procedure, pois a procedure será criada posteriormente.

Para confirmar a criação da tabela, clique no ícone do raio com o nome de compile que tem na janela de criação da tabela na parte de cima. Abrirá uma janela exibindo os códigos sql necessários para a criação da tabela com todas as especificações dadas. Também aoarecerá uma coluna marcando o status de sucesso ou erro da operação.
Ao conferir as alterações desejadas, clique em commit para persistir as alterações.