Clique na tabela que deseja adicionar os constraints: Primary key, foreign key, Checks e Uniques.

No caso de Primary keys, aparecerá uma lista com os campos já marcados como chave primaria. 
Se desejar adicionar mais um, clique no campo OnField da chave existente e clique na seta para baixo do lado direito do campo.
Poderá adicionar ou remover campos da tabela a chave primaria passando campos para esquerda(remover) ou direita(adicionar).

No caso de foreign keys, aparecera uma lista das foregin key ja existentes naquela tabela.
Para adicionar uma nova, clique com o botão direito numa área vazia e selecione a opção new foreign.
Selecione os campos que representam a chave estrangeira, a tabela para a qual a chave aponta e os campos da tabela estrangeira. Confira as regras de Update e Delete,
Idicação por default: 
	Update Rule: Cascade
	Delete Rule: SetNull
Em casos que a chave estrangeira for tambem primaria, Delete Rule: Cascade

No caso dos Cheks
São constraints para verificar o campo antes da inserção no banco, mas não será utilizado neste projeto

No caso dos Uniques
São constraints que garantem que aquele conjunto de campos será unico na tabela.
Estará sendo listada todos os grupos de unicos da tabela em questão
para adicionar uma regra de unique, clique numa área vazia e selecione New Unique Constraint
Selecione o grupo de campos unicos

Para confirmar quaisquer alterações no banco, clique no raio com o nome de compile, confira as alterações que serão feitas e clique em close.